[Música]
A ver os comentaba menudo payaso menudo
payaso el Jeff arer de las parodias vale
No sé si os acordáis que en varias
ocasiones en varios directos no se
cuento de qué hemos estado comentando
varias cosas bueno en varias ocasiones
hemos comentado que el jeffar blog este
el de las parodias que hace las
canciones que en algún momento hemos
reaccionado alguna canción o lo que sea
tío o sea sabéis el típico tweet bueno
no no un tweet en Porque tú un t en
concreto puedes decir bueno va está
buscando interacciones yo que sé lo que
sea pero sabéis cuando ya apesta quiere
que Dallas le haga un vídeo totalmente
Maribel o que le ponga un tweet o lo que
sea pero lleva ya unas cuantas de
semanas intentando Buscar O sea que es
que me salen aunque yo no siga la gente
Aunque no aunque aunque no sigas a la
gente ahora con la pestaña para ti todo
lo que tenga que ver con tu contenido y
tal más o menos pues te aparecen no Y
entonces eh Como que me han aparecido ya
en varias ocasiones t de este chico como
cosas muy gratuita sabes como cosas muy
os lo dije hace varios días tío quién lo
vio levantar la mano poner un emoji de
una mano quién lo escuchó que lo dije
varias veces tío porque me di cuenta de
que cuando yo estaba peleándome con
gibel como que se quiso meter en la
polémica y él no tenía nada que ver y
una mínima alusión que se le hizo bueno
es que ni siquiera se ni siquiera fue
que se le hiciera alusión sino que una
de las una de las cosas que dijo gibel
no me acuerdo si fue lo de la hermana
dela creo que fue una de las cosas que
Dijo gibel la dijo en un directo de de
jefar entonces jefar dice subi un vídeo
por alusiones no sé qué está hablando
payaso alusiones Ni alusiones tú no tien
nada que ver [__] el que le ha dicho el
otro y y así no y de repente é hizo un
directo hablando de él del tema no sé
qué no sé cuánto subió el vídeo
corriendo lo puso en Twitter no también
el vídeo y y coge el pavo y ya la había
visto dos o tres veces que salieron twit
o sea como el cuando el Dallas eh pasó
lo de Germán no me acuerdo de alguna
cosa ya os dije que en este vídeo que
hice No sé cuá Dallas Busca no sé una
movida no y ya esta mañana me salió este
tweet tío esta mañana me salió este
tweet digo este tet ya le voy a poner yo
algo porque a ver yo no soy her Dalas y
me da un poco igual contestarle a estos
a estos no names no me da un poco igual
contestarle a estos no names
sinceramente pero claro o sea tú ves
este tweet sin venir a cuento eh o sea
absolutamente sin venir a cuento claro
Eh bueno ahora os lo digo ahora os lo
digo lo Admito Dallas en mi pastor nada
me faltará Pero por qué por qué te
molesta tanto a ver vic No me molesta
vic en realidad a m estarme No me
molesta en todo caso le molestará a él
el rugido el pedazo de rugido de tripas
que tiene ncal un beso ya empezamos que
las alertas no aparecen aquí en la
pantalla Por qué vale porque están
desactivadas molesta No me molesta nada
de lo que comento aquí hoy he subido un
vídeo al Canal principal que os
recomiendo a todos que lo veáis vale que
se titula Dallas le hace la cama a Juan
guarnizo a ver si me entiendes a mí a mí
ni me molesta lo que dice Dallas ni me
molesta lo que dice Juan me la suda me
entiendes comento los chismes y entonces
no he querido perder la oportunidad
cuando he visto esto para decirle mi
opinión opón no o qué no os gusta que de
mi opinión Pero bueno escúchame le he
puesto simplemente tío o sea un factor
le he puesto sin más un factor No pasa
nada factores nuevo nombre de mi canal
que es de lo que se trata no tío vaya
pena llevas dando unos cuantos de días
buscando que el Dallas te eche cuenta o
meterte en alguna polémica vale Bueno
pues por este tweet por este tweet el
pavo bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno en este tweet el pavo ya
tenía todo lleno de interacciones de las
cuentas estas de Twitter los acosador ya
sabéis tipo dal veira y demás no elun
pasa creo que estaba por aquí por las
respuestas también es como tío o sea en
plan es que es a lo que es a lo que
demanda es a lo que demanda sabes son
interacciones fáciles pero de esa de esa
tipito de personas no Total que le que
le le pongo esto y si veis abajo si veis
abajo no me responde no bueno no me
responde aquí abajo mira lo veis las
respuestas son un perrito No Guau Wow En
fin vale eh pero aparte de la respuesta
de los acosadores evidentemente el tweet
era y ha sido un un pedazo de ratio vale
aún con aún con aún con los
malitos si me insino tú meces que que
con esos cuerpos y con lo poco que
gastan te sale más barata las mujeres
del pc enfermo eres un enfermo aún con
los malitos vale aún con esas pedazo de
ratio pedazo de ratio Vale qué es lo que
se hace el payaso coe y coe y se va en
vez de responderme en el hilo del tweet
cita mi tweet para buscar más
interacciones no cí me si ya estamos ahí
ahí tal Pero bueno para buscar más
interacciones y apoyo lo cita el twit
vale lo cita diciendo Javi vaya pena
llevas dando creyendo que por hacer una
una publicación sobre un vídeo que hice
En el que mencioné a dalla significa que
estoy todos los días intentando llamar
su atención y es comoo se le ha puesto
por aquí alguien lo que pasa que no sé
en respuesta a cuál de sus tweets ha
sido A cuál de sus payasadas ha sido
pero hay alguien como que le ha puesto
aquí el el el recopilatorio de de las
mensiones Vale y cojo y le digo Bueno no
sé si me ha puesto algo más en este t de
ahí en más no he metido ni insultado a
Dallas si apenas menciono será una vez
cada varios meses mentira o sea ya ya lo
habíamos comentado aquí de hecho como
una semana antes eh como una semana
antes vale Y pone aquí
esto ridículo le van a dar la razón los
que le tienen que dar la razón a él y ya
está no y le pongo te inventaste una
conversación con Dallas vale Te
inventaste una conversación con Dallas
que nunca existió y hasta la falsificas
para llamar la atención cuando te la
desmintió la borraste corriendo y
saliste con la de era Era un trolit vale
yo cuando vi esto en el vídeo no sé
Incluso si llegué a decir que se notaba
mucho que era un meme no me acuerdo que
es lo que dije la verdad no me acuerdo
que es lo que dije pero el punto es
Sakura un beso El punto es que él lo
hizo eh Como que si cuela cuela o sea él
sabía que había gente que se lo había
tomado en serio vale Y luego eh Y luego
tiró de la de Ah Es un troleito cuando
el Dallas le vino y le dijo tío qué [__]
estás haciendo falsificando una
conversación para ganar interacciones no
sé qué no sé cuánto lo borró vale Y
desde que el Dallas lo desmintió es que
no no sé si tengo el tweet espérate dice
Oye jefar míralo ves le dice él oye dala
después de haberte dado mi postura de la
situación y que muchos de tus propios
seguidores te hayan mostrado que me
insultaste deliberadamente puedo yo
pedir unas disculpas por los insultos o
queda así como que no pasó nada
buscándola sabes lo que te digo sab la
ha buscado varias veces dice Oye jefar
después de haber falsificado un chat
conmigo para tirarme hate Y obtener
famita que muchos de tus seguidores se
lo creyeron donde fingías hacer una
conversación conmigo para lanzar me hay
y la acabas de borrar vas a serta
Sinvergüenza de hacerte el resentido y
otro pedazo de ratio que se comió o sea
mira con menos de la mitad de visita tío
el twi el doble de ratio lo que es un
ratio vale o sea algo así fue no luego
se escudó en que Ah es que es muy es muy
Obvio porque le he puesto aquí Una
sonrisita no y t en fin la has hecho con
la intención que la has hecho pero bueno
que de todas maneras de todas maneras
vale tú dices Bueno pues es una broma
que ha hecho la podríamos haber hecho
cualquiera no pero coge y me dice Javi
No seas patético hace un rato saliste
con que quiero llamar la atención de
Dallas todos los días y ahora que no
tienes como sostenerte que no tengo como
sostener tengo mira tengo como sostener
mira este es el twit Mira aquí te lo han
puesto mira y ahora que no tienes Cómo
sostenerte tengo cómo sostenerme lo que
me da la gana vamos y más tengo cómo
sostenerme lo que me da la gana y más
vale mira esto Mira esto mira
defendiendo a Germán el otro día estaba
discutiendo incluso mira aquí defendió a
lo del debate este con lo del porno Mira
Dallas es esto cierto en serio te
rebajastop defiendo animo tío en fin qué
te digo justamente lo que dije las
referencias que le hago serán una vez
cada 6 meses lo peor es que ese bite que
señalan no duró ni 10 minutos cuando lo
hice y no fue porque dala lo descubrió
ni siquiera te sabes el contexto básico
fue porque esa imagen la usé como clip
bik para un Stream O sea que una vez
terminado el Stream de inmediato
publiqué en mis redes diciéndoles a
todos que era bit y le pongo esta
también era bit y resulta que es una
captura que me ponen unos chavales de
otra ocasión en la que se inventó una
historia o sea en esta historia vale más
o menos el publica un email como que lo
quieren censurar que ha tenido que
quitar una parodia porque eh un tal un
tal pascu le había amenazado le había
mandado los abogados No mira que le
habían mandado los abogados para no sé
qué no sé cuánto vale Y apareció el
protagonista le dijo Hola chavales soy
pascu no tengo ni [__] idea de qué es
esto pero yo no voy mandando abogados
por mail vale total cuando le pongo esto
que si esto también era baito me dic no
nunca dije que eso fuera bite salí y di
la cara por el error que cometí al
publicar sus nombres y no aclarar las
que te peines que te peines y ya está
aquí todo el mundo dice un traspié no sé
qué tendrá que ver en tu cabeza mi
traspié con pascu y Rodri con lo de dala
pues tiene que ver criatura pues tiene
que ver básicamente que te inventas eh
conversaciones y te inventas cosas que
no han pasado para hacer caso tío no
haces parodia están curradas no la hemos
visto en muchas ocasiones no están
curradas [__] pues míralo Javier habéis
dejado los estándares muy altos como
para que nos flipe lo que haga este que
ni sé quién es ni ni enfatizando cuando
lee asusta Lady eh pero quería presumir
de de ratio y de pape quería presumir de
ratio y de pape Ada pero bueno en fin sí
tienes un poco de razón pero a ver eh sí
que es verdad que también este salcillo
a mí es que los salcillo así de Random
un poco también me van eh los salsos Así
un poco Random también me va también te
digo eh a pasc y Rodri se le respeta
pasc y Rodri no son una gente que hacen
parodias musicales a ver espera pas y
Rodri no son los que yo pienso
destripando la historia O sea me estás
diciendo que es que no los conocía Ah Ya
sé Quiénes son destripando la historia
claro J Pues anda que no he visto anda
que no he visto claro Javi el salseo de
los calipos fue el más Random de la
historia sin embargo sigue siendo
insuperable [__] Qué bueno ese directo
tío el otro día me pareció recomendado
cómo se cómo se titulaba ponlo por ahí
para que la gente lo vea escúchame Claro
que sé quién son O sea destripando la
funa es una copia es una idea
transformada de lo de Pasco y Rodri Ah
que había otra cosa más del jefar que me
ha llamado perro Wow o sea el tío ha
puesto este tweet me parece increíble
que esa imagen tan tonta que ni es
ataque personal haya agitado tanto el
avispero haya agitado tanto el avispero
vale Uh muchísimo lo que aprendimos hoy
es que la dermatología es un excelente
negocio porque hay mucha gente con la
piel finita los únicos con derecho a
molestarse eran los apicultores vale Y
entonces he visto el tet me ha salido y
le he contestado haya agitado tanto el
avispero jefar nos hemos cruzado tres
tweets literalmente y has reconocido que
te inventan mensajes para que te hagan
caso y has conseguido que te aplauda Los
Cuatro acosadores de Twitter quiérete un
poco y su respuesta ha sido un perro o
sea literalmente Claro porque él está
demandando a los que le han hecho caso a
los twis anteriores a a los cuatro
acosadores del Twitter y los cuatro
estos de que me que le van a aplaudir
porque me dice perro cosita eh cosilla
eh es que claro como me tienen
bloqueadas algunas cuentas Mira el
argumento de jefar El perro este
tío es que menudo idiota tío o sea lo
que hace es y poner un perro tío o sea
para que veáis ustedes lo literal que
sabe a qué público estaba demandando y
lo que estaba buscando sabes y la
tensión que est buscando y que sigue el
Lore de qué canales odian a daras que no
que tal e Mira literal tío o sea porque
le he hecho dos ratios se ha rayado se
ha rayado porque le he hecho un par de
ratios en fin familia
eh Me voy para el estreno os veo por
allí vale guapos os quiero mucho guapos
vamos para el estreno vamos para el
estreno
[Música]
i